# Как внести свой вклад

Я действительно рад, что вы это читаете, потому что нам нужны разработчики-добровольцы, чтобы помочь этому проекту претвориться в жизнь.

Если вы еще этого не сделали, найдите нас в IRC ([#opengovernment] (irc: //chat.freenode.net/opengovernment) на freenode). Мы хотим, чтобы вы работали над тем, что вам нравится.

Вот несколько важных ресурсов:

  * [OpenGovernment для разработчиков] (http://opengovernment.org/pages/developer) сообщает вам, где мы находимся,
  * [Наша дорожная карта] (http://opengovernment.org/pages/wish-list) - это 10-километровый обзор того, куда мы идем, и
  * [Pivotal Tracker] (http://pivotaltracker.com/projects/64842) - это пространство для повседневного управления проектами.
  * Список рассылки: присоединяйтесь к нашему [списку разработчиков] (http://groups.google.com/group/opengovernment/)
  * Ошибки? [Маяк] (https://participatorypolitics.lighthouseapp.com/projects/47665-opengovernment/overview), где сообщить о них
  * IRC: канал chat.freenode.net [#opengovernment] (irc: //chat.freenode.net/opengovernment). Обычно мы находимся в рабочее время.

## Тестирование

У нас есть несколько функций Cucumber, но большая часть нашего тестового стенда состоит из примеров RSpec. Пожалуйста, напишите примеры RSpec для нового кода, который вы создаете.

## Отправка изменений

Отправьте [запрос на вытягивание на GitHub в opengovernment] (https://github.com/opengovernment/opengovernment/pull/new/master) с четким списком того, что вы сделали (подробнее о [запросах на вытягивание] (http: //help.github.com/pull-requests/)). Когда вы отправляете пул-реквест, мы будем вечно любить вас, если вы включите примеры RSpec. Мы всегда можем использовать большее тестовое покрытие. Следуйте нашим соглашениям о кодировании (см. Ниже) и убедитесь, что все ваши коммиты атомарны (одна функция на коммит).

Всегда пишите четкое сообщение журнала для ваших коммитов. Однострочные сообщения подходят для небольших изменений, но более крупные изменения должны выглядеть так:

    $ git commit -m "Краткое описание фиксации
    > 
    > Абзац с описанием того, что изменилось, и его последствия ".

## Соглашения о кодировании

Начните читать наш код, и вы освоите его. Оптимизируем для удобочитаемости:

  * Мы делаем отступ с использованием двух пробелов (мягкие табуляции)
  * Мы используем HAML для всех представлений
  * Мы избегаем логики в представлениях, вставляя генераторы HTML в помощники
  * Мы ВСЕГДА ставим пробелы после элементов списка и параметров метода (`[1, 2, 3]`, а не `[1,2,3]`), вокруг операторов (`x + = 1`, а не` x + = 1` ) и вокруг хеш-стрелок.
  * Это программное обеспечение с открытым исходным кодом. Подумайте о людях, которые будут читать ваш код, и сделайте так, чтобы он им понравился. Это похоже на вождение автомобиля: возможно, вы любите делать пончики в одиночестве, но с пассажирами цель состоит в том, чтобы сделать поездку максимально плавной.
  * Чтобы мы могли последовательно обслуживать изображения из CDN, всегда используйте image_path или image_tag при обращении к изображениям. Никогда не добавляйте "/ images /" при использовании image_path или image_tag.
  * Также для CDN всегда используйте пути, относящиеся к cwd, а не пути относительно корня в URL-адресах изображений в любом CSS. Поэтому вместо url ('/ images / blah.gif') используйте url ('../ images / blah.gif').

Спасибо,
Карл Ташиан, Фонд совместной политики
